Бот может НЕ работать из-за:
1) Установлен не стандартный таймцикл.
2) Игра не на весь экран.
3) Не стоит галочка в настройках графики игры "Адаптировать интерфейс под соотношения".
--------Инструкция по установке и использованию бота для лесопилки (GTA Province)-----—

После покупки Вам скидывается: ссылка на программу и ключ активации.

После скачивания программы Вам будет предложено ввести ключ активации, нажимаете кнопку "Да" и вводите ключ активации.

Затем Вам будет предложено указать путь к игре (для работы некоторых функций).
Путь указывается к папке с игрой, где находится файл gta_sa.exe

Чтобы изменить путь к игре вручную проделайте следующие действия:
1) Закройте программу (если запущена).
2) Перейдите в папку, где находится файл Bot for Lesopilka.exe
3) Откройте файл settingbotles.ini
4) В строчке "chatlog=...." поменяйте путь.

ВАЖНО! Рекомендуется выключать чат во время работы (/showchat 0).
Если народу на лесопилке много — то это обязательно! В противном случае персонаж будет бежать куда попало.
Если персонаж не бегает, то зайдите в настройки игры » Графика » Полноэкранный режим » Оконный режим.
В той же вкладке Графика поставьте угол обзора 90.
Если Ваше разрешение не 1920x1080, то поставьте галочку "Адаптировать интерфейс под соотношения".



-------------------Настройки программы-------------------—
Чтобы открыть настройки программы нажмите ПКМ по значку в TrayMenu на панели задач (по стандарту снизу справа)

"Скопировать ключ" — копирует Ваш уникальный ключ программы.

"Настройки" (все клавиши работают только в игре):
1. "Начать/завершить работу" назначаете клавишу активации бота.
2. "Быстрая перезагрузка" — перезагружает программу.
3. "Быстрое закрытие" — останавливает бота и закрывает программу.
4. "Отправлять каждое сообщение из чата" — каждая новая строка из чата будет отправлена вам в ВК.
5. "Отпрвлять сообщения о срубленных деревьях" — каждая строка о срубленном дереве будет отправлена в ВК.
6. "Игровой ник" — указываете игровой ник (по желанию). Используется когда вам отписал администратор через /ans.
7. "Токен группы ВК" — токен от группы ВК, используется для отправки сообщений вам в ВК (по желанию).
8. "ID ВКонтакте" — Ваш ID страницы ВКонтакте (по желанию). ID должен состоять только из цифр!
Чтобы сообщения в ВК приходили - сообщения должны быть разрешены, для этого напишите команду !stopbot после настройки.

"Закрыть" — завершить работу программы.
 


------------КАК УЗНАТЬ ID СТРАНИЦЫ ВКОНТАКТЕ-----------—
1. Переходим по ссылке — https://regvk.com/id/
2. Вставляем ссылку на Вашу страницу
3. Копируем цифры из строчки "ID пользователя:" и вставляем в настройки программы.
ИД ВАШЕЙ СТРАНИЦЫ БУДЕТ СОХРАНЁН ТОЛЬКО В ФАЙЛЕ settingbotles.ini.

-----------КАК УЗНАТЬ/СОЗДАТЬ ТОКЕН ГРУППЫ ВК---------—
1. Открываем ВК и заходим в свои сообщества (https://vk.com/groups).
2. Сверху справа нажимаем "Создать сообщество".
3. Выбираем любой тип сообщества, я выбрал "Группа по интересам".
4. Вводим любое название, выбираем тематику (также любую) и делаем тип группы "Частная".
5. Переходим в созданную группу (если не открылось автоматически).
6. Справа под аватаркой группы нажимаем "Управление".
7. Справа нажимаем "Сообщения" и в строчке "Сообщения сообщества" ставим "Включены", нажимаем "Сохранить".
8. Возвращаемся в раздел "Настройки" (справа).
9. Выбираем "Работа с API".
10. Нажимаем "Создать ключ" и расставляем галочки. ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОСТАВИТЬ ДОСТУП К СООБЩЕНИЯМ.
11. Далее подтверждаем, что Вы владелец страницы предложенным способом.
12. Копируем появившийся токен и вставляем в настройки программы.
ТОКЕН ВАШЕЙ ГРУППЫ БУДЕТ СОХРАНЁН ТОЛЬКО В ФАЙЛЕ settingbotles.ini.
