После первого запуска программы Вам будет предложено указать путь к игре, его обязательно нужно указать!
Указываете путь именно к корневой папке игры, где находится файл gta_sa.exe (пример: C:\Games\MTA Province)

Если не удаётся указать через папки, то можно будет потом изменить вручную следующим образом:
1) Закрываем программу.
2) Открываем файл settingbotmono.ini
3) Находим строчку chatlog=
4) После знака равно без пробела вставляем путь к файлу console.log
Пример: chatlog=C:\Games\MTA Province\MTA\MTA\logs\console.log

Затем у Вас загрузятся два файла square.png и 02.png, их нужно будет перенести в папку с игрой, перед этим полность закрыв игру.
Файлы перемещаем в папку: корневая папка игры MTA Province/MTA/MTA/cgui/images/radarset
Если файлы не загрузились, то скачайте их самостоятельно:
https://github.com/MikkeL0730/Bots2/raw/main/02.png
https://github.com/MikkeL0730/Bots2/raw/main/square.png

----------------------НАСТРОЙКИ БОТА--------------------
Чтобы приступить к настройке бота необходимо нажать ПКМ по значку программы на панели задач (где написана раскладка, время и т.д.).
У Вас появляется следующий список:
> Скопировать ключ - копирует уникальный ключ Вашего жёсткого диска (используется только по требованию разработчика).
> Настройки - открываются основные настройки программы.
> Команды для ВК - показывает доступные команды, которые можно использовать (нужно отправлять в созданную группу ВК).
> Авто-ответ админам - настройки авто-ответчика для администрации (отвечает только если администратор написал лично Вам).
> Расчёт зарплаты - расчёт зарплаты, опыта за 1 и 2 часа работы (необходимо указать уровень).
> Расчёт времени - рассчитывается время, кол-во рейсов (необходимо указать уровень и желаемую сумму).
> Закрыть - закрывает бота.
--------------------------------------------------------

----------------------НАСТРОЙКИ-------------------------
После выбора пункта "Настройки" из списка у Вас открывается окно:
• ID страницы ВК - Ваш ИД страницы ВК (только цифры), как его узнать - написано ниже.
• Токен группы ВК - токен группы, с помощью которого отправляются сообщения Вам в ВК.
• Уведомлять в ВК о каждой остановке - при включенной галочке после каждого закрытия дверей Вам в ВК будет отправляться сообщение.
• Уведомлять в ВК, когда бот проехал 1 круг - при включенной галочке после проеханных 6 остановок будет отправлено сообщение в ВК.
• Начало/конец работы (если уже в вагоне) - бот начинает свою работу. Перед этим Вы уже должны сидеть в вагоне монорельса и должна быть открыта карта.
• Начало работы (конец встал на маркер) *НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ* - бот встаёт в очередь/начинает работу, затем самостоятельно включает фары и открывает карту и начинает движение.
• Полностью закрыть программу - закрывает программу.
--------------------------------------------------------

---------------------ИСПОЛЬЗОВАНИЕ----------------------
1. Запускаем программу и производим настройку (если ещё этого не сделали).
2. Переходим в игру (игру можно запустить как при запущенной программе, так и после запуска программы).
3. Переходим в настройки игры, вкладка "Мультиплеер" и устанавливаем значение "Непрозрачность карты" на 100.
4. Едем на работу монорельса.
5. Начинаем работу, включаем фары (L), включаем свет в салоне (K), открываем карту (F11) и нажимаем на назначенную клавишу "Начало/конец работы (если уже в вагоне).
6. Наслаждаемся.
--------------------------------------------------------


------------КАК УЗНАТЬ ID СТРАНИЦЫ ВКОНТАКТЕ-----------—
1. Переходим по ссылке — https://regvk.com/id/
2. Вставляем ссылку на Вашу страницу
3. Копируем цифры из строчки "ID пользователя:" и вставляем в настройки программы.
ИД ВАШЕЙ СТРАНИЦЫ БУДЕТ СОХРАНЁН ТОЛЬКО В ФАЙЛЕ settingbotmono.ini.

-----------КАК УЗНАТЬ/СОЗДАТЬ ТОКЕН ГРУППЫ ВК---------—
1. Открываем ВК и заходим в свои сообщества (https://vk.com/groups).
2. Сверху справа нажимаем "Создать сообщество".
3. Выбираем любой тип сообщества, я выбрал "Группа по интересам".
4. Вводим любое название, выбираем тематику (также любую) и делаем тип группы "Частная".
5. Переходим в созданную группу (если не открылось автоматически).
6. Справа под аватаркой группы нажимаем "Управление".
7. Справа нажимаем "Сообщения" и в строчке "Сообщения сообщества" ставим "Включены", нажимаем "Сохранить".
8. Возвращаемся в раздел "Настройки" (справа).
9. Выбираем "Работа с API".
10. Нажимаем "Создать ключ" и расставляем галочки. ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОСТАВИТЬ ДОСТУП К СООБЩЕНИЯМ.
11. Далее подтверждаем, что Вы владелец страницы предложенным способом.
12. Копируем появившийся токен и вставляем в настройки программы.
ТОКЕН ВАШЕЙ ГРУППЫ БУДЕТ СОХРАНЁН ТОЛЬКО В ФАЙЛЕ settingbotmono.ini.
